你敢信骷髅岛扛把子金刚
竟然在给一只老乌龟捶背
对就是这个力道
继续
真是特喵的
想我堂堂髅岛打把子
竟然在给一只老乌龟按摩
喉奈何实力不够
你身上的那方空间里
应该还有一只泰坦巨兽吧
这头巨龟
竟然能够看穿我身上的怪兽空间
前辈这是何意
我没有别的意思
只是想让你将那头泰坦巨兽
给召唤出来
见识一番而已
前辈我的这头泰坦巨兽
由于太过虚弱的缘故
已然陷入了沉眠状态当中
恐怕不太方便将其召唤出来
还望前辈见谅
嗯我的确能够感受得到
它的气息十分虚弱
不过没事
你将它召唤出来
我或许能够帮上你一些忙
听着天渊日月龟所说的话
罗文钢把沉睡的哥斯拉召唤了出来
果然这熟悉的气息
哪怕经过了数千万年之久
还是历历在目
只是跟之前见到的那头
还是差距太大了
这是它的子嗣吗
又或者是它的血脉后裔
小子
你的这头泰坦巨兽处境的确非常不好
想要完全依靠自已恢复
起码也需要3个月的时间
不过我可以帮你
说完天渊日月龟张开巨口
吐出了一大团
生命气息十分浓郁的碧蓝水球
将哥斯拉那庞大的身躯
都给尽数包裹进了其中
而哥斯拉的生机
也在随之一点一点的恢复
好了最多几天的时间
它就能够苏醒过来了
为了让它能够尽快苏醒
我消耗了不少生命精华
恐怕也需要静养一段时间
才能够彻底恢复了
多谢前辈
前辈我想知道
你与我素不相识
为何会如此不遗余力地帮我呢
你搞错了
我帮的不是你
而是它
罗文钢微微一愣
抬头望去
发现天渊日月龟
正用一种极其复杂的目光
注视着沉眠状态当中的哥斯拉
那是上古时期卤手横行的年代
为了寻找生存的水域
我被一只鲨齿龙盯上了
正当我要被吃掉之时
那鲨齿龙直接被一只巨掌
给硬生生的踩烂了
而它正是这方世界的霸主
怪兽之王哥斯拉
那个时候我就下定决心
终有一日
我也要成长为足以追随哥斯拉的存在
就像那些臣服在哥斯拉脚下的
那些泰坦巨兽一般
没想到上古时期
还有这么恐怖的一头哥斯拉存在
而且这巨龟还是哥斯拉的小迷弟
怪不得愿意帮助我恢复哥斯拉
现在你应该全都明自了吧
明自了明白了
果然是活得好不如活得久啊
天渊前辈
您这也算是彻底混出头了
现在都还在给您按摩呢
特喵的主人
你还在这里说风凉话
本刚快累死了
天渊日月龟又说了一下
由于灵气衰竭
所以很多的泰坦巨兽都选择了沉眠
小部分则是进入了秘境之内
一小部分则是进入了秘境之内
好了
该和你说的我都已经差不多告诉你了
好几年没有一口气说过那么多话了
渴死我了
小子好好提升实力吧
我消耗太大了
想睡觉了
南宫靖过来
天渊老祖不知有何吩咐
没啥吩咐
就是聊完了
让你过来把这小子给我带走的
说完天渊日月龟
直接转过身去
潜入了眼前的湖泊当中
罗小友能不能告诉我
这天渊老祖都找你聊了些什么呀
也没聊什么
就是聊了一下龟生理想而已
天渊日月龟的声音
却是再度在南宫镜的耳中响了起来
南宫靖下一次秘境开启是在何处
最近即将开启的秘境
只有位于太平洋中央的海渊秘境
这方秘境最多还有7天的时间
就要彻底的开启了
所以现在各方势力都在着手进行准备
分一个名额给那小子
让他跟着一起进去
这小子到底和天渊老祖聊了些什么
就连这珍贵无比的秘境名额
天渊老祖都要亲自开口为他争取
南宫氏族客房之内
叮24小时已过
请问宿主是否进行新一天的签到
系统签到
叮恭喜宿主成功签到满30天
获得奖励
哥斯拉技能原子吐息摩斯拉幼年期
原子吐息不错
眼馋这技能很久了
等到哥总苏醒之后立马给它安排上
最重要的还是奖励了怪兽女王
随即
罗文钢从系统空间当中取出了摩斯拉
这小家伙丑萌丑萌的
怪兽摩斯拉状态幼虫期血脉王者级
身高0.55米
体重90斤攻击方式撞击啃噬
进化路线作茧成
羽化成蝶
距离下一阶段进化所需血肉能量30万
罗文钢随即从空间中
取出了一大块基多拉血肉
放在了摩斯拉面前
摩斯拉二话不说
直接扑上去就是一阵狼吞虎咽
一小口就有几千血肉能量
小口就有几千血肉能量
看来今天直接就能化茧了
独乐乐不如众乐乐
罗文钢又把噬星基多拉
也给召唤出来了
小家伙们
今天吃个够
没一会
噬星基多拉和摩斯拉就干了几百斤的血肉
此时基多拉的身形也变大了
而摩斯拉则顺利化茧了
当前摩斯拉正处于化茧期
距离破茧而出还有6个小时
可以啊还有6个小时
就可以见到怪兽女王的真容了
南宫家日月湖
奇怪了
这股气息
好像与上古时期
那只陪伴在哥斯拉身边的巨蝶
十分之相似
难道说它也复苏了
如果那只泰坦巨蝶复苏了的话
那么自己或许能够通过它
来知晓太古哥斯拉所在的具体位置
等等这气息还是在南宫家
又是你
你这小子到底藏了多少泰坦巨兽
罗文钢你这家伙怎么那么能睡啊
还不起床
太阳都要晒屁股了
正当南宫柔过来之时
摩斯拉破茧而出了
好美摩斯拉破茧而出的景象
彻底震撼了南宫柔的内心
我可以摸摸它吗
请便
在南宫柔的触碰之下
摩斯拉直接围绕着他飞舞了起来
色彩斑澜的崇义之上
还有散发着荧光的灵粉飘落而下
身处于荧光灵粉当中的南宫柔
眼神竟是开始渐渐迷离了起来
脸也变得十分红润
这到底什么情况
叮宿主
不要担心
摩斯拉的复苏
磷粉
工米业公
能够迅速恢复其他泰坦巨兽的伤势
但面对生命力强度不高的生物
很有可能具有刺激感官
激发潜能和那个特殊效果
什么还有那个效果
还没等罗文钢反应过来
南宫柔已经一把扑了过来